IDENTIFICADO
Más de 87 000 solo hasta las 14:00.
¿Tantas salas de chat?
- ¿No es el doble que ayer?
- Vivan los viernes.
Mi mujer es la leche. Es la hostia.
Bendita sea la plataforma.
La IA crea miles de salas y las destruye.
Antes solo hacíamos
cien transacciones al día.
Pero ahora son 100 000.
Multiplicado por 12 000 wones,
¿1200 millones al día?
ENVIAR 400 000 WONES
Vale.
- ¿Ya está?
- Coño, qué susto.
- ¿De qué vas?
- ¿Tú qué crees?
Soy inspector. Las manos.
Estoy ocupado.
Serás cabrón.
- Las manos.
- Puto madero.
- Trae las manos. Eso es.
- Duele.
No lleves cosas peligrosas.
Manda huevos.
Estate quieto, pelmazo.
Haberme hecho caso
y no te habría hostiado.
- ¡Cómo mola!
- ¡Toma ya!
- Bienvenido, jefe.
- Buen trabajo.
¿Dónde está Jae-chun?
Sigue en China.
Solo quedamos nosotros tres.
En mi ausencia,
oí que un tal Ma Do-jun
asumió el control de Incheon.
No solo Incheon.
Está liándola en todo el país.
Está amasando una fortuna
con una nueva droga.
Tendré que ir a saludar a ese capullo.
Con suma educación.
¿Quién?
Yong-gang de Incheon.
Dijo que lo sabrías.
¿Yong-gang de Incheon?
Dice que quiere presentar sus respetos.
¿Quién es?
Aquí el sector dos.
Ma Do-jun ha salido. Entra y compruébalo.
¿Qué?
¿Qué ha dicho?
Que quién es.
Yong-gang de Incheon quiere verlo.
¿Y qué dices que ha dicho?
Ha preguntado quién es.
¡Contra!
¿Qué quién soy?
¿Seguro que aquí es
donde opera la red de narcotráfico?
Sí, estoy seguro.
Esta es su central.
¿Y ahora estamos en Songdo?
Lo han remodelado.
Jefe.
Tome, por si acaso.
Soy yo, Yong-gang.
Soy Yong-gang.
Vengo a ver a Ma Do-jun.
¿Me lo podría repetir?
Vengo a ver al señor Ma Do-jun.
- ¿Cómo se llama?
- ¿Qué?
Usted.
Ah, Kim Yong-gang.
¿Señor Kim Yeong-gwang?
No, soy Yong-gang. No Yeong-gwang.
De acuerdo,
«Yong» como el monstruo Yonggary,
y Gang, como gangster.
Kim Yong-gang, ¿no?
Correcto.
Todo listo.
El señor Ma está reunido, espere aquí.
Muy bien.
Tenía curiosidad por ver
quién se había hecho con Incheon.
¿Sabes quién soy?
¿Kim Yeong-gwang?
Yong-gang, no Yeong-gwang.
Kim Yong-gang.
Fallo mío. De acuerdo, Kim Yeong-gwang.
¡Otra vez!
Yong-gang, ¿no?
Incheon es mi territorio.
Mientras estaba en prisión,
te dedicabas a vigilar el fuerte.
Nada más.
Tampoco voy a agenciarme yo solo la banda.
Si combinamos mi experiencia
con tu modelo de negocio,
Incheon será poco.
Podremos controlar todo el país.
Por tanto,
llevemos juntos la banda.
Capullo…
¿De qué va?
¿Qué?
- Me cago en…
- No.
¿Te ríes?
Ay, madre.
Mire.
Empiece de cero ahora que ha salido.
No se haga esto, en serio.
- ¿Me has pegado?
- Ve usted demasiado cine clásico.
Prepara mi próxima reunión.
¿Próxima reunión?
Empiece de cero, Yeong-gwang.
- La madre que…
- Vamos.
- No me llamo así.
- Ha sido un honor.
- ¡Suerte!
- Qué manía con llamarme así.
- Lo has hecho adrede.
- Vamos, Yong sin U.
Señor.
Prueba encontrada.
- ¡Detenedlos!
- ¡Sí!
Panda de hijos de puta.
¡Bloqueadlos!
¡Tras ellos!
¡No os mováis!
¡Joder!
Lee, las esposas.
Quieto.
- Las manos.
- Seré rápido.
¡Tres más!
¡Cabrón de mierda!
¿Eres gilipollas?
Pero serás…
Ven aquí.
¿Estás bien?
Ma Do-jun.
Un momento.
Espera.
Tengo unas para ti.
- ¿Seguro que son para mí?
- Sí.
Pues usaré esto.
Imbécil.
Eres un mierda.
- Ven.
- ¡Que te jodan!
¡Tras él!
Será cabronazo.
- Suéltala.
- Disparad, venga.
Suéltala, gilipollas. Estás acabado.
Capullo.
Hostia.
¡Quieto!
Estás acabado, cabrón.
Aquí sector dos.
Sector uno, adelante. Cambio.
Recibido, cambio.
Segundo día de vigilancia.
Es un flipado.
No podemos cometer errores.
Está aquí.
No os mováis.
Vamos a entrar.
No, quedaos ahí.
Vuelve.
Ha mordido el anzuelo.
¡Entrad!
- No lo asustéis. Ya está.
- Tranquilo.
- Por aquí.
- No pasa nada.
Al menos parece que está bien.
Ya lo revisaré en la clínica.
Gracias por todo, doctor.
No se merecen.
Es salvar una vida.
Qué menos que hacer lo que pueda.
- ¿Nos vamos?
- Vete tú si quieres, mamá.
I'm not going anywhere.
Vamos, ya casi es la hora de la academia.
¿Qué importa más, la academia o papá?
¡Hija!
¡Papá!
Have nice day.
Lo siento.
Llego tarde, Yeon-ju.
- ¿Todo bien?
- Siempre haces igual.
Te dije que tengo reunión con un cliente.
Tienes 15 minutos.
Anda, no seas así.
Llevo dos semanas sin verla.
Que sean 30.
Treinta minutos, ¿va?
Querida Yeon-ju.
Hagamos el saludo.
- La justicia…
- …siempre gana.
- Los malos…
- …siempre se atrapan.
- Premia…
- …a los buenos.
- Castiga…
- …a los malos.
Qué reunión familiar tan emotiva.
Da gusto veros.
En fin, hoy cedo. Volveré en una hora.
- ¡Toma!
- ¡Bien!
Ah, ¿qué tal el dog doctor?
Espera, dog doctor no.
El Mataperros. ¿Cómo está?
No hables en inglés si no sabes.
No se dice: "Have nice day».
Es: "Have a nice day».
Ah.
Have a nice day.
Esta mujer no cambia.
Pues nada.
¡Tachán!
Lo querías, ¿no? Pues toma.
Se pueden hacer hasta videollamadas.
¿Pineapple? Es una imitación.
Mi padrastro me compró uno auténtico.
Usaré este para llamarte solo a ti.
Yeon-ju.
Lo nuevo no siempre es mejor.
Yo soy el mejor ejemplo.
- Es verdad que él te ha…
- Oye.
¿Cómo te ha ido? ¿Atrapaste al malo?
¿Por quién me tomas? Claro.
Respect.
Papá, enséñamela.
¿Qué?
Tu sonrisa letal.
¿Mi sonrisa letal?
¡Qué bien te sale!
La policía ha estado dos años
en una gran operación
contra una red de una droga sintética.
Inteligencia, agentes de incógnito…
Los inspectores asaltaron
la fábrica de la banda.
La banda,
mediante el método buzón secreto,
ha distribuido droga sintética
a consumidores jóvenes, pero ha caído.
Durante la redada, la policía halló
siete cajas de droga
camuflada como equipo de informática,
una cantidad como para 10 000 personas
con un valor de calle de 1200 millones.
El empaquetado de la droga sintética
llevaba la marca
de una organización del narcotráfico.
La operación acarreó un caso de rehén.
El sospechoso amenazó
a una trabajadora con un cuchillo
y los agentes tasearon
a la rehén en vez de al sospechoso,
pese a los riesgos.
Este arriesgado movimiento
de la policía hace surgir la pregunta
de si detener a un sospechoso
importa más que la seguridad de un rehén.
Detener a un criminal es esencial,
pero ¿también a costa
de la vida de personas inocentes?
- Hay que analizar las prioridades.
- Anda ya.
Jo A-ra, YTN News.
Menudo piquito tiene la tía.
Siempre es así.
Por eso la llaman Cefalea.
- Pasa.
- Tome.
- Espera.
- ¿Qué?
La tía plasta está ahí.
¿Y si le digo algo?
Mejor no.
¿Por qué hace eso con el café?
¿Yo?
Habrá venido a verte a ti.
- Suerte.
- ¿Cómo que «suerte»? Oye.
Vi tu reportaje.
Sé que igual te has sentido ofendido,
pero lo entiendes, ¿no?
Somos profesionales.
Admito que he sido provocativa,
pero era necesario, la gente debe saberlo.
Considéralo un pequeño sacrificio.
- Lo has hecho adrede.
- Hacía mi trabajo.
¿Estás herido? A ver.
¿Aún me quieres?
No hagas esto.
Intento ser maja y tú lo malinterpretas.
- Pero sí, te quiero.
- No, para.
- Antes te quería un poco. Antes.
- Que pares. Ya.
Pero ahora haces que te odie.
Ya nos tomaremos algo juntos
en otra ocasión. Adiós.
Pero ¿a comer o a beber?
Hwang Choong-sik. Trabajo mucho.
¿Cuándo quedamos?
CONCURSO DE INGLÉS
- ¿Estás bien?
- Perdón, sí.
2.º CLASE 4
FAMILIA DE HWANG YEON-JU
Será desgraciado.
¿Padres de Hwang Yeon-ju?
- Sí, aquí.
- Sí.
Yo soy su padre.
Bien, lleve a Yeon-ju
a bambalinas cuando llegue.
Sí.
Oye.
No me llamo «oye». Soy Lee Min-seok.
Me da igual cómo te llames.
- ¿Qué haces en mi sitio?
- ¿Tu sitio?
Soy el padre de Yeon-ju.
¿Qué dices? Aquí pone: «Familia».
Ya lo sé.
Por eso me he sentado aquí.
Hola a todos.
Me llamo…
Yeon-ju, ¿estás bien?
Sí, ya no me importa.
CARI
Min-seok, ya casi estamos.
¿Dónde estáis?
Al lado del mercado Eunhaeng, hay atasco.
Tenemos que pasar por la farmacia.
Yeon-ju tiene tos.
He dicho que estoy bien.
Ya te lo he dicho.
Ya vendréis tras la farmacia.
Sí, enseguida llegamos.
2.º
FAMILIA DE HWANG YEON-JU
Vaya tela.
«Nos vemos en breve». ¿Le hablas formal?
¿No puedes sentarte en otro lado?
Hay muchos sitios.
Siéntate tú en otro lado.
A ver, ¿qué haces aquí?
¿Qué qué hago? Ver a mi hija.
Me divorcié de mi mujer, no de mi hija.
Lo siento.
Perdón.
Pero ahora el marido soy yo.
Así que un respeto.
Joder, ¿y tú me hablas de respeto?
¿Naciste el año del perro o qué?
Yo también, así que soy 12 años mayor.
Empezaste primaria
cuando yo entré en la uni.
En la uni me alojaba
frente a un colegio de primaria.
Eres como un niño que me decía:
«Señor, ¿esto cómo se hace?».
Frente a un videoclub.
- Qué ansia por demostrar tu edad.
- Sí.
Joder, pero ¿qué…?
¿Va en serio?
Eso no se hace en público.
¿Cómo se te ocurre?
Enseguida vuelvo.
- Siempre igual. ¿Dónde están?
- La persona…
Es la primera vez que pasa.
El móvil lo tiene apagado.
La primera dice.
NÚMERO OCULTO
¿Diga?
¿Inspector Hwang Choong-sik?
Escúcheme. No lo diré dos veces.
¿Es Si-nae?
¿Quién es?
Tenemos a su mujer y a su hija.
Solo tenemos una petición.
Mi marido.
¿De qué me está hablando?
¿Les ha pasado algo?
Usted detuvo a mi marido, Ma Do-jun.
Tráigamelo de vuelta.
Si alerta a la policía
o hace algo sospechoso,
los dedos, lengua y ojos de su mujer
desaparecerán uno a uno.
Y después irá su hija.
Volveré a llamarle con la ubicación.
Espere.
¿Hola? ¡Eh! ¡Oiga!
¿Qué está pasando?
¿Dónde estaba Si-nae
cuando hablaste con ella?
- En la farmacia.
- El mercado.
- ¿Por qué? ¡Cuéntame qué pasa!
- Han secuestrado a Si-nae y a Yeon-ju.
Sal.
Ni hablar.
Salvaré a mi hija
y a tu mujer, ya que estoy.
Vete a casa y espera.
Yo también voy.
No hay tiempo para chorradas.
Si-nae está…
Está embarazada.
¿Qué?
Está de tres meses. Vamos a tener un bebé.
Tengo que ir.
¿Está embarazada?
¿Qué haces? ¡Venga, dale!
Joder.
Está aquí.
¿Ha visto a alguien sospechoso?
- ¿Sospechoso?
- Sí.
No, qué va.
¡Mira, el coche!
Yeon-ju.
¡Mamá!
- Yeon-ju.
- ¡Mamá!
- Mete a la niña.
- Yeon-ju.
- Calla, imbécil.
- ¡Mamá!
¡Yeon-ju!
Si-nae.
¡Soltadme!
- ¡Cabrón!
- Será…
Arranca el coche.
NÚMERO OCULTO
Soy Si-nae.
Hola, Si-nae.
¡Si-nae!
¿Estás bien? ¿Y Yeon-ju?
Yeon-ju también.
Si-nae, escúchame bien.
¿Recuerdas lo que te dije?
Cerveza,
soju y whisky.
Sí, me acuerdo.
¿Y bien?
Es baijiu.
¿Qué significa eso?
Si-nae.
No los provoques, ¿de acuerdo?
Haz lo que te dicen.
No les des motivo para heriros
y no te pongas gruñona.
Vale.
Ya has oído a la del baijiu.
Haré lo que quieras.
Si quieres volver a ver a tu familia,
tráeme a mi marido esta noche,
a las 21:00.
¿A las 21:00?
Es muy…
- ¿Qué haces?
- ¡Señora, haré lo que quiera!
- ¡No les haga daño!
- ¡Suelta!
- ¡Para!
- ¡No le hagas nada!
- ¡Si lo haces, te mato!
- ¡Eh!
- ¡Ya!
- ¿Qué pasa?
¡Gilipollas!
¡Te voy a matar!
¿Quién es?
Solo era yo.
He perdido los estribos. Perdón.
Mantendré mi palabra.
A cambio, garantíceme su seguridad.
¿Adónde llevo a su marido?
Pregúntele a él.
Espere. ¿Hola?
¿Policía? Estoy…
¡Tú eres tonto!
¡Si llamas a la policía, las matará!
Pues haz algo.
¡Es culpa tuya, joder!
¡Por haber encerrado a ese tío!
¿Qué plan tienes?
¿Qué crees que hago? ¡Pensar en algo!
Eh, creía que habías trincado a Ma Do-jun.
Conmigo baja los humos y déjate de «eh».
Pues no me hables así.
Tengo 32 años.
Sigues siendo un yogurín.
¿Conoces Conan, el niño del futuro?
Conozco Detective Conan.
- Mataperros.
- ¿Qué, po-po?
¿«Po-po»?
¿Quieres que te mate?
Me cago en tus…
¡Mira la carretera!
¿Adónde vamos?
A tu querida comisaría. ¿Contento?
COMISARÍA DE INCHEON GANGBUK
Entregarán a Ma a la fiscalía pronto.
Si pasa eso, no podremos sacarlo.
¿Y qué vamos a hacer?
Sacarlo durante el traslado.
¿Qué hago yo?
Puedes volver a tu clínica
y cambiar el pienso.
Hay que unir fuerzas e investigar juntos.
¿Juntos? ¿En serio?
Has visto muchas películas.
Escucha.
¿Sabes conducir?
Como un piloto de F1.
Escalada, parapente.
Me van los deportes extremos.
Estupendo.
Cambiaré la ruta de traslado
donde convenga.
Chócate con el vehículo que lo transporte
y así sacaremos a Ma. ¿Qué te parece?
De acuerdo.
Pero dime la ubicación exacta.
Chocaré por el lateral
y daré una vuelta de 135 grados
sin causar heridos.
Sin heridos.
¿Te lo tomas a guasa?
¿A ti te lo parece?
¿Hablas en serio?
Hago escalada. Y en piedra, ojo.
¿Sabes qué son los deportes extremos?
No me jodas.
Claro que sé lo que son.
Como el póker y el rummy, ¿no?
¿Qué?
Pero procura usar
un coche discreto y sencillo.
Tengo el coche ideal para esto.
No te preocupes.
¿Cuánto llevabas sin conducir?
A ver, yo lo capturé,
pues yo me responsabilizaré.
Anda, poneos el cinturón.
¿Para qué? Si estamos ahí al lado.
¡Que os lo pongáis!
Vale.
Y los de atrás.
¿Qué? ¿Nosotros también?
Sí, eso es.
Poneos el puñetero cinturón, por favor.
Vale, nos lo ponemos.
¿Qué le ha dado hoy?
Mejor no cabrear al viejales.
Venga, nos lo ponemos.
Procura usar un coche discreto y sencillo.
Tengo el coche ideal para esto.
No te preocupes.
Hay que joderse.
De cero a 100 km/h en 8,5 segundos.
Temperatura: 22 grados.
La furgoneta tiene un equilibrio de 60/40.
Maniobra con el freno de mano a 90 km/h
y deja marcas de derrape a 37 grados
dando un golpe justo a 21 cm
de la rueda trasera.
Sobre la trasera, a 21 cm.
Es justo ahí
donde el coche volcará
en un ángulo de 135.
¿Qué cojones…?
- ¡Qué puto susto!
- ¿Qué ha pasado?
Coño.
Será hijo de…
¿Estás bien?
- ¿Qué ha pasado?
- Deprisa, saca a Ma Do-jun.
Ma Do-jun.
Cabronazo.
¡Ma Do-jun! ¡Hijo de puta!
Dame las llaves.
¿Qué? No, conduzco yo.
- Conozco la zona. Dame las llaves.
- Vale.
¡Ma Do-jun! ¡Me cago en tu puta madre!
¡Vuelve aquí, cabrón!
¡Eh!
¡Vuelve aquí!
- ¡A ver!
- Jefe.
¿Quién ha tenido los huevos
de asaltar un coche nuestro?
Ha sido Yong-gang,
que salió hace poco de prisión.
- ¿Kim Yong-gang?
- Sí.
¿Yong-gang ha atacado a Ma Do-jun?
¿Es una guerra entre narcos?
¿Y quién coño es ese imbécil?
Ha cogido a Ma y a Hwang.
Estará con Yong-gang o con Ma.
¿Con Yong-gang o Ma Do-jun?
Vamos a ver.
Apareció en una furgo veterinaria.
Es un camuflaje muy elaborado.
Un camuflaje.
- Encontradlo.
- No figura.
¡Alto!
¡Debe ser el Sr. Lee!
- ¿El Sr. Lee?
- ¿Choong-sik lo ha cogido?
- ¿El narco?
- ¿Ese Lee?
- Espera.
Rebobina.
Retrocede un poco.
El Sr. Lee tiró las llaves.
Choong-sik las cogió.
Se las tiró.
Y las cogió.
Tirar
y coger.
Ha sido plan de Choong-sik.
Lo más importante para un poli
es pensar rápido.
¿Quién trajo la lavadora
a la oficina, inspector Woo?
Choong-sik.
La lavadora. El microondas.
- Y la secadora.
- Cierto, la secadora.
Choong-sik lo trajo todo de casa.
Choong-sik no tiene casa.
Duerme en el centro de operaciones.
La sala de interrogatorios…
Es su otro cuarto.
¿Y la división de inspectores?
- ¿El salón?
- Bingo.
El tío siempre avanza
sin mirar hacia atrás.
Choong-sik siempre atrapa
a su objetivo, sea quien sea.
Pese a estar herido,
con su ingenio y su astucia pilló a Ma.
¡La respuesta del inspector Hwang
fue perfecta!
HWANG CHOONG-SIK
CABEZA DE POLLO
Mierda.
- Joder.
- Eh.
Cojones.
Mierda.
¿Hola?
Soy el Búho.
¿Me recibes?
¿Es mal momento?
¿Es así?
Comprendo tu plan.
Te apoyaré sin límites,
céntrate en tu plan.
Cuando puedas hablar,
llama a la casa del Búho cuanto antes.
Eso es todo.
¿Qué pasa?
Dice que es el Búho.
¿El Búho?
No sé de qué coño hablaba.
Ojo por ojo y diente por diente.
Tu marido, policía, encerró a mi marido.
Así que se la devuelvo
encerrando a su familia.
Hay una cosa cierta y otra falsa.
El policía del que hablas
es mi exmarido, no mi marido actual.
¿Dos maridos?
Qué suerte.
¿A qué se dedica tu marido?
Es médico.
Estuvo en las fuerzas especiales.
¿Cómo?
Se especializaba en infiltración,
demolición, búsqueda y antiterrorismo.
Lo dicho, fuerzas especiales.
Has cometido un error.
Fuerzas especiales, Defensa…
Me da igual tu marido actual.
¿Me quieres decir
que no te llevas bien con tu ex?
Quizá no venga a salvarte.
Bueno…
Es posible.
Pero sí que vendrá a por ti.
Te has metido con la gente equivocada.
¿Uno de tus hombres
golpeó el vehículo de traslado?
Puede que sí, puede que no.
¡Dime la verdad o te la llevas!
Hay muchos pirados drogadictos
que me quieren muerto.
- Uno es él.
- Espera.
Es mentira.
¿Qué?
Humanos, animales, somos todos iguales.
Algunos parecemos ciervos, como yo.
Otros, monos, como tú.
Mírale los ojos.
Los mueve.
Es mentira.
¿Y qué es?
Un perro
que se cree lobo.
- ¿Y eso de la lengua?
- Está de buen humor.
- ¿Y las orejas?
- No quiere oír.
¡Quieto, hostia!
No tienes tiempo para esto ahora mismo
porque sé que mi amorcito
lo ha planeado todo para sacarme.
Lo que tú digas.
Dime dónde está mi hija y mi mujer.
No sale en el GPS.
Yo seré tu GPS humano
y te daré indicaciones.
Radar delante. Písale, coño.
No hace ni caso.
Zona escolar.
Písale otra vez, coño.
¿Te diviertes? Puto gilipollas.
¿Qué es esto?
Un collar antiladridos.
Me aprieta.
Lo confisqué.
Di, ¿dónde están?
¿Dónde tiene a Yeon-ju y Si-nae?
A ver.
Es…
¿De qué vas?
- ¡No me hagas repetirlo!
- Hola. Sí.
- ¿Y Choong-sik?
- Estamos comprobándolo.
- Joder, ¿por qué tardáis tanto?
- Ya.
- ¿Y las imágenes?
- Hay muchas.
Hay que comprobarlas.
- Que se ponga más gente a ello.
- Entendido.
- Novato, ven.
- Sí.
¿A qué hora captó la cámara el accidente?
A las 16:35.
¿Qué ocurre?
Debes salir del área restringida.
Sí, lo sé.
Se han llevado a un delincuente.
Ma Do-jun y Hwang Choong-sik
han desaparecido.
Pero
forma parte del plan de Hwang Choong-sik.
¿Verdad?
No, en absoluto. Márchate.
- Entorpeces.
- Ya.
- Sal.
- He acertado.
- Dong-gi, espera. ¿Dong-gi?
- Ni me conoces.
¿Ma Do-jun y Hwang Choong-sik
han desaparecido juntos?
Menuda exclusiva.
Por eso te quiero, Hwang Choong-sik.
¿Lo ves? He sacado a tu marido.
No pienso hablar contigo.
Ponme con el marido de verdad.
- ¿Qué?
- Con el marido legal.
Aquí el marido de verdad.
¿Lo ve?
- Cariño, ¿estás bien?
- Por supuesto, ¿y tú?
Solo han pasado dos días
y ya has perdido mucho peso, amor.
Te veo muy cañón.
Ya ves. Se me ha afilado la mandíbula.
Lo vuestro es de coña, ¿no?
Todos contentos.
¿Me devolvéis a mi mujer y a mi hija?
¡Yeon-ju!
¡Papá!
¡Yeon-ju! ¡Tu auténtico padre está aquí!
Voy a salvarte, tú espera, ¿vale?
- Tranquila, no llores.
- ¡Papá!
- Aguanta un poco más.
- No llores.
Si-nae.
No te preocupes, enseguida te rescatamos.
Sé fuerte. Aguanta.
Las condiciones han cambiado.
Haz una parada antes de venir.
Pero si tengo a Ma Do-jun.
Tenía prisa y no pude traerme a Nabi.
¡Qué me dices!
Mira que no llevarte nuestro querido Nabi.
Tráelo tú, amor.
No jodamos.
¡Tú te callas!
Haz lo que te digo
si quieres salvar a tu familia.
O, si no, la palman.
- No. ¡Eh!
- Hasta luegui.
Esto es increíble, joder.
Eh.
Como toque a mi hija, os mato a los dos.
¿Me oyes?
Mi objetivo principal era sacar
a Ma Do-jun y reorganizar la banda.
Pero un inspector de narcóticos
se ha metido de por medio.
Jefe.
¿Qué?
No entiendo la fórmula de en medio.
Está en alfabeto latino.
Man-gi.
Tú dibújalo, ¿vale?
Dibújalo.
De acuerdo, jefe.
Ha salido bien la cosa,
porque iba a hacerme cargo
de Ma Do-jun y del inspector igualmente.
Jefe.
- Ya está.
- ¿Sí?
Buen trabajo, Man-gi.
Ahora, una foto con la cámara.
Ah, la cámara.
Jefe, furgoneta veterinaria encontrada.
Os veo a tope. Soy el inspector jefe.
¡Sí!
¿Qué le trae por aquí?
¿Habéis comido ya?
El pedido está en camino.
Anda, hombre. Esa comida no llena.
Pídete un samgyetang con esto.
Voy a comprobar una cosilla.
- Toma.
- ¿Señor?
No, mejor,
un samgyetang prémium.
El que tiene abulón.
- Gracias.
- De nada.
- Vamos.
- Que aproveche.
Un momento.
¿Qué pasa?
¿Podemos pedir malatang?
Pues claro.
Pedid lo que queráis.
- ¡Gracias!
- Venga.
Ven.
Una, dos y tres.
Ya está.
Cierra, ¿eh?
Ma Do-jun, ven, joder.
La poli lo ha registrado todo.
No hay nada.
¿Seguro que se lo han llevado todo?
Nabi está aquí.
- Hola, Nabi.
- ¿Qué?
- ¿Qué hace?
- Ven volando a mí.
- Me das miedo.
- Para, me estás asustando.
- Mariposa amarilla, mariposa blanca.
- Ven a bailar.
- Lo mismo aparece algo.
¿Qué…?
Los pétalos sonríen relucientes
en la brisa primaveral.
- Y el po-po pía y pía.
- Mira, yo ya…
Cantando y bailando.
Muy bien, a ver.
¿Qué es eso?
Venga ya.
Este es Nabi.
Nabi, el programa de IA.
Unidad de procesamiento gráfico.
Os sonará, ¿no?
- Se ve que no.
- Eh.
Dámelo.
No hagas nada extraño. Entrégamelo.
Si arriesgaste la vida por esto,
debe de ser muy caro.
Si tuviera que ponerle precio,
¿unos 100 000 millones?
¿100 000 millones?
¿Lo ha oído?
Sí.
Tenía razón, jefe, es real.
¿Eso es lo que hay dentro?
- Joder.
- ¿Quién es?
- Nos ha estado siguiendo.
- ¿Quién?
Ese tío de ahí.
¡Kim Yeong-gwang!
¿Qué? Es Don-cagán.
¿Quién es Don-cagán?
- El narco al que encerré.
- ¿Qué?
Se escondió en una fosa séptica
cuando lo capturé.
Por eso es Don-cagán.
Pero ¿por qué nos sigue el cabrón?
Es él.
- Nos embistió.
- ¿Qué?
Me propuso liderar juntos la banda,
pero pasé de él.
Intentó matarme por ello.
- Está de la olla.
- Joder.
Eh, Mataperros.
- Gira.
- ¿Ahora?
Sí, ahora.
¡Síguelos!
Písale a fondo.
Mataperros,
¿y tu alma de deportista extremo?
¿Y ese derrape de 135 grados?
¿Qué?
- No está mal.
- Ya ves.
¡Cuidado!
Lo siento.
Joder.
¡Da la vuelta, atontado!
- ¡Da la vuelta!
- ¡Al revés!
Esta vez os enseñaré mis habilidades.
Pasadme el volante de ahí.
Está ahí.
Hay otro.
¿Otro?
¿Esto se quita?
Vamos al lío.
Derrape: Nivel uno.
Joder.
¿Tenías que haber girado a la izquierda?
Tranquilo, con calma, Rambo.
- Ya verán.
- Se van a enterar.
¿Qué ha sido eso?
Les he pitado.
¿Qué te pasa?
¡Muéstrales de qué eres capaz!
- ¡Deja de pitar!
- ¡Venga!
Ya verán.
¡Písale!
Serán cabrones.
- Pásales por encima, Rambo.
- Apártalos.
Rambo.
¡No!
¡Cuidado!
- ¡El muro!
- ¡Que chocamos!
- ¡Nos chocamos!
¡Rambo!
¡El muro!
¡Un muro!
¡Por poco!
Tranquilos. Confiad en mí.
Repetimos.
Se mueven. Rápido.
¡Corre, da media vuelta, imbécil!
¡Marcha atrás!
¡Písale a fondo!
¡Dale más caña, venga!
¡Cuidado, un gato! ¡No!
¡Joder! ¿Qué hacemos?
¡No! ¡Con lo mono que es!
¡Es superbonito!
¿Qué ha pasado?
- ¿Hemos avanzado sobre el muro?
- Lo habría hecho mejor con la palanca.
Vamos, derrape: Nivel dos.
¡Buena!
¡El muro!
¡Mataperros, capullo!
¿Estás bien? Joder.
Espera, ¿qué ha pasado?
Puto volante.
¿Estás bien?
- ¡Eh!
- Mierda. ¡Oye!
¡Ma Do-jun!
¡Alto ahí, mamón!
- ¡Eh, tras él!
- ¡A por él!
¡Cogedlo!
¡Para, cabrón!
Pero ¿qué…? ¡Eh!
¡Ese tío!
¡Eres mío!
¿Quién coño te has creído? ¡Eh!
Vamos a separarnos.
Nos separamos.
Cojones.
Hijoputas.
¿Lo has visto?
Fuiste tras él primero.
- ¿Dónde está?
- Por aquí…
Qué susto.
¡Ma Do-jun!
Deja de correr, hostia.
¿Eso ha sido un disparo?
Sígueme.
Me cago en…
Hostia puta.
Ma Do-jun.
- Señor Kim Yeong-gwang.
- ¡Es Kim Yong-gang, joder!
Eso, Kim Yong-gang.
Cacho gilipollas.
Mire, Yong-gang.
Esto es caro que te cagas.
No se puede comprar ni queriendo.
Se lo doy gratis, señor.
- Escucha.
- ¿Sí?
- ¿Seguro que no sabes quién soy?
- ¿Qué?
- ¡Que si no sabes quién coño soy!
- ¡Claro que lo sé!
¿Cómo no conocer a Yong-gang?
- ¿Y por qué has fingido que no?
- Por pura confi.
¿Qué coño es «confi»?
Es una abreviatura, hombre.
De «confianza».
Hijo de…
Joder.
Soy Kim Yong-gang de Incheon.
Gilipollas con confianza.
¿Sangre?
¿No es Ma Do-jun?
Sí, es él.
¿Qué tal? ¿Así basta?
Aún no. Un poco más.
¿Has llegado?
Sí, ya estoy aquí.
Ma Do-jun.
Ma Do-jun, despierta…
¿Está vivo?
¿Qué hago?
Vamos. ¿Está vivo?
Sí, por suerte lo está.
Vale, que la mercancía no se dañe.
Hay que entregarlo vivo.
¡Súbelo ya!
Ma Do-jun, no te me desmayes, ¿eh?
Vale, estaré atento…
¡Ma, tienes que vivir!
Sí, viviré.
¿Y eso?
¡Aguanta, Ma!
¿Qué?
No para de engancharse.
¡Aguanta ahí!
¡Ma Do-jun, no te duermas!
Vas a volver a reunirlos, ¿no?
Todos se han enterado de que has salido.
Los tíos con quienes nos juntábamos
están viniendo de todo el país.
Por cierto, jefe,
tiene el programa de IA, Nabi, ¿no?
¿Para qué quiero eso?
Vale 100 000 millones de wones, jefe.
¿Cien mil millones?
¿No serán solo cien?
¿No es como un disquete de ordenador?
¡Jefe!
¡Que se queda anticuado, hombre!
Ma Do-jun, oye, despierta.
¡Despierta, leñe!
Hay que sacar la bala. Está sangrando.
- Llevémoslo al hospital.
- No podemos hacer eso ahora.
Entonces, ¿qué hacemos?
Yeon-ju y Si-nae correrán peligro
si Ma Do-jun se nos muere.
Oye.
Sálvalo. Eres médico.
Soy veterinario.
A ver.
Este tío mierda no es humano.
Considéralo un perro.
¿Vale?
- Un perro es mejor.
- Sí.
La chaqueta fuera.
Tú puedes, tío.
Sujétale la cabeza.
¿Con esto? ¿Qué es?
Un traje aéreo de parapente.
No es una persona, es un perro.
Un perro enorme.
Un Dóberman.
Voy a operar a un perro.
- A un perro.
- Eso es.
- Bisturí.
- ¿Qué?
- Ah, la navaja.
Ahora a coserlo. Sujétalo bien.
Vale.
Venga, hombre, sujétalo.
Que sí, estoy en ello, capullo.
Vale.
¿Qué pasa? ¿Por qué se pone así?
Ma Do-jun.
Ma Do-jun, ¿qué ocurre?
¿Qué le pasa? ¿Qué?
Shock posoperatorio.
- Ma Do-jun.
- Un, dos, tres, cuatro.
No te mueras, tienes que vivir.
Boca a boca.
¡Boca a boca!
¡Date prisa!
Despeja las vías respiratorias.
¡No te puedes morir, cabronazo!
- ¡Vamos!
- Un, dos, tres, cuatro.
- Un, dos…
- Ma Do-jun.
Venga.
- ¡Respira, granuja!
- Eh.
Sujeta y aprieta.
Un, dos, tres.
¿Otra vez?
¡Un, dos, tres!
Ha vuelto en sí.
Respira. Eso es. Respira.
- Inspira.
- Transfusión, ya.
¿Grupo sanguíneo?
- ¿Qué?
- ¿O?
B.
- ¿B?
- ¿A?
B.
¿AB?
B, imbécil de los cojones. B.
¿Cuál es el tuyo?
¿Y el tuyo?
A.
Me cago en la hostia.
Jefe, creo que el muy cabrito está vivo.
Se lo ha llevado el poli.
Con eso que vale 100 000 millones.
- ¿Es su historial?
- Jefe.
- Sí.
- Mira las imágenes.
El sedán negro…
Inspector Woo.
Igual nos hemos equivocado.
Quizá desde el inicio, Hwang Choong-sik,
Ma Do-jun y Kim Yong-gang
estaban juntos en esto.
Jefe, Choong-sik jamás…
Choong-sik
podría haber sido víctima de soborno.
- A ver.
- ¿Sí?
Emite una orden de búsqueda de la furgo.
Bien.
Novato, llama…
¿Qué tramas, Choong-sik?
Oye, marido actual.
¿Qué, exmarido?
¿Te importa si te hago una pregunta?
¿Cómo conociste a Si-nae?
Fue parecido a esto.
La conocí tratando a su perro.
¿A su perro?
Nosotros no tuvimos perro.
El día que abrí mi clínica,
Si-nae fue mi primera clienta.
Encontró un perro herido.
Todo el mundo pasaba de largo,
excepto Si-nae.
Fue a mi clínica
con el perro sangrando en los brazos,
con los ojos lagrimosos.
En ese momento…
Me enamoré.
Porque el amor es
como un accidente.
¿La conociste en un accidente?
No, no quería decir eso.
El amor pega fuerte como un accidente.
Joder, siempre me tenía dicho
que tuviera cuidado con los accidentes.
Pero parece que lo ha causado ella.
- Eh.
- Ma Do-jun, ¿estás bien?
¿Debería
darte las gracias?
El Mataperros ha salvado a una persona.
Gracias, doctor.
En fin…
Ahora entiendo toda la historia.
- ¿Qué?
- Tú eres su exmarido.
Y tú eres su marido de ahora.
Un descojone.
Mira, no eres más que un canallita.
¿Cómo te ligaste
a una mujer tan guapa e inteligente?
¿Por qué?
¿Te cuento mi historia de amor?
Mi mujer y yo somos de mundos diferentes.
…programa Nabi…
Estudió informática en EE. UU.
- Significa mariposa…
- ¿Me estáis escuchando?
- ¿Quién manda aquí?
- No.
¿Tú? ¿No? ¡Pues quita, coño!
Cuando me vio,
a mi chica le dio un chute de adrenalina.
La que se siente al cometer
un crimen peligroso y violento.
Fue entonces cuando despertó
su auténtica naturaleza.
A ver, Cocoa tiene su propio chófer,
envío de flores y taxi.
¿Por qué no crear Vitaminas Cocoa?
Quiero usar esa red.
En serio,
te enseñaré un marketing innovador.
¿Cuánto ganarías?
Con Vitaminas Cocoa.
¿Y yo qué sé?
Pero Drogas Cocoa, descartado.
¿Por qué no?
Sí que podemos.
Drogas Cocoa.
Ma Do-jun está ahí.
Eh, Ma Do-jun.
Deja de perder el tiempo.
Nos tienes enmarronados.
Ya os estáis cargando el ambiente.
Volveremos a vernos.
¡A por él!
¡Sal de aquí!
- Ma Do-jun.
- ¡Tras él!
- ¡Cogedlo!
- ¡Ma Do-jun!
- ¡Eh!
- ¡Tras él!
¡Heart!
Sube.
Deja ya las drogas.
Así no te pillará la policía.
Y yo me ocuparé
de hacerte rico.
¿Conociste a tu ex
en el Centro de Entrenamiento Taereung?
Sí.
Él era luchador y yo hacía judo.
¿Y tu marido es de las fuerzas especiales?
Ni de coña.
Los tienes bien puestos.
¿Y tu marido qué?
Pues
mi marido es…
Siempre se puede contar con él.
- También pelea bien.
- Como mi ex.
Mi marido está aquí.
¿Tu marido?
¿Seguro que está aquí?
Pero bueno, ¿qué ha pasado?
- Joder.
- Espera, capullo.
Si-nae.
Mierda.
Eh, despierta.
- ¿Qué está pasando?
- Eh.
¿Qué es esto?
Joder, serás hijo de puta.
¿Qué ha pasado aquí?
Desembucha, vamos.
¡Que no lo sé, hostia!
Inspector Hwang Choong-sik.
¿Eres tú, Yong-gang?
Sí, soy yo, Yong-gang,
a quien te quitaste de en medio.
¿Tienes lo que vale 100 000 millones?
Sí, lo tengo, ¿por qué?
Si quieres salvar a tu hija y a tu mujer,
tráemelo a la nave 3 del muelle de Yeonan.
- Joder.
Te doy una hora.
Me queda poco tiempo.
¿Está ahí Ma Do-jun?
Oí que volvió a la vida.
Esquivó una bala.
Tu mujer también está aquí,
ven si quieres salvarla.
Te mostraré quién soy en realidad.
- ¡Oye!
- ¡Eh!
¡Yong-gang, tu puta madre!
¡Coño!
¿Qué hacemos?
- Espera, que piense.
- ¿Qué vas a hacer?
¡Déjame pensar un momento!
- Dios, en serio.
- Pero…
¡Ven aquí, capullo!
Hemos identificado al veterinario.
Nombre: Lee Min-seok. Edad: 32.
Marido de la exmujer del inspector Hwang
desde hace cuatro años.
¿Su marido?
Hwang, sobornado por los narcos,
amenazó y arrastró
a su marido a este caso.
Dicen que a los yonquis no les importa
ni su familia.
- ¿Qué hacéis?
- ¿Disculpe?
¡Daos prisa y encontradlos!
- Venga.
- Sí.
- Vamos.
CONCURSO DE INGLÉS
SOS
HWANG YEON-JU
Bien, 5000 wones.
Eh, Mataperros. Tú, fuera.
Hasta aquí llegas.
Pero ¿qué dices?
No pienso irme sin vosotros.
Nos quiere a Ma Do-jun y a mí.
Tienes suerte de que Yong-gang
no sepa de tu existencia.
Aquí te quedas.
Hay que rescatar a Si-nae y Yeon-ju.
¡Con lo lejos que llegamos!
Un error y a la mierda.
Has hecho suficiente.
En serio, vete a casa.
¿Qué me vaya a casa?
Uno de los dos debe sobrevivir.
No.
Viviremos juntos o moriremos juntos.
Min-seok, escúchame. Ya has cumplido.
Gracias, ¿vale?
- Gracias.
- Hagámoslo juntos.
Ya está, doctor.
Cógelo.
HWANG CHOONG-SIK
¡Todos quietos!
Es Hwang Choong-sik.
- Deprisa.
- Choong-sik.
Búho.
Informe de situación.
Han secuestrado a mi exmujer y a mi hija.
Saqué a Ma para salvar a las rehenes,
pero Yong-gang se involucró
y todo se ha torcido.
Por ese motivo
os pido tres horas para solucionarlo todo.
Choong-sik.
¿Solucionar qué?
No, olvídalo e indica tu ubicación.
Enviaré un mensaje dentro de tres horas.
Si hasta entonces no sabéis de mí,
enviad al equipo especial.
La ubicación estará en dicho mensaje.
¡No, di tu ubicación ahora!
Jefe, es cuestión de vida o muerte.
Un error podría estropearlo todo.
¿Te vas
a enfrentar solo a Yong-gang?
Sí, puedo hacerlo.
Es Yong-gang.
Yong-gang, ¡el cabronazo
al que encerramos hace diez años!
Y yo soy Hwang Choong-sik.
Me ofende, jefe. ¿No confía en mí?
A ver, Hwang Choong-sik.
¡Eres Hwang Choong-sik!
¿En quién vamos a confiar si no?
Cuento con usted.
Pero…
- Inspector Woo.
- Sí.
- Inspector Park.
No sé el resto,
pero nosotros confiamos en él.
Está hecho un guaperas, pero…
- ¿Eh?
- ¿Qué?
…en el fondo es un blando.
Lo sabemos muy bien.
- ¿Verdad?
- ¡Sí!
Muy bien, dentro de tres horas,
enviad al equipo especial a su ubicación.
- ¿De acuerdo?
- ¡Sí!
A trabajar.
¡Sí!
Lo entiendes, ¿no, Hye-ran?
Cómo se siente una madre.
Lo entiendo.
Cada vez que veo a Yeon-ju, pienso:
«Ojalá tuviera una hija como ella».
Es lo que deseo.
Hye-ran.
Por favor, ayúdame.
Perdona.
Me duele la tripa, ¿puedo ir al baño?
Tengo que ir.
¡Yo también tengo hambre!
No, yo no tengo hambre, me duele la tripa.
Es una emergencia. Ven un momento.
- ¿Qué?
- Ven.
- Desátame un momento.
Venga, desátame.
- ¿Qué?
- Me duele.
- ¿Para qué?
- No puedo con una niña.
- ¡Caga!
- Yeon-ju.
¿Cómo voy a cagar aquí?
- Dime.
- ¡Y yo qué sé!
¡Parad ya!
Un poco más.
¿Qué haces?
¡Mamá!
- ¡Mamá!
- ¡Sal de aquí!
- ¡Corre!
- ¡Yeon-ju, corre, deprisa!
No tenemos tiempo, Yeon-ju. ¡Corre!
- ¡Suelta!
- ¡Quieta!
- ¡Vuelve aquí!
- ¡Rápido, Yeon-ju!
- ¡Ven!
- ¡Deprisa!
¡Estate quieta!
- ¿Yeon-ju?
- ¿Quién eres?
Soy tu tía.
¿Mi tía?
Vale, no.
Soy tu candidata a madrastra.
¿Candidata a madrastra?
¿Te has hecho daño?
Tía, digo candidata a madrastra,
porfa, rescata a mi madre.
Está secuestrada.
¿Qué? ¿Dónde?
En ese almacén.
¡Yeon-ju!
Anda, sé buena.
¿Dónde estás?
Sígueme.
Cuidado.
Espera aquí.
Miraré dónde tienen a tu madre
y volveré enseguida.
Tienes que rescatar a mi madre,
candidata a madrastra.
No te preocupes.
Sé pelear.
¡Yeon-ju!
¿Dónde estás?
Sé buena.
¡Yeon-ju, ven a jugar con tu tío!
¡Eh, imbécil!
¡Pedazo de cabrón!
¿Has sido tú?
Sí, he sido yo.
Adefesio cerdo cabrón.
Ven aquí.
Tengo antojo de jokbal.
Vamos al lío.
¿De qué coño vas?
¿Quieres que te mate, zorra?
¡Ven si tienes huevos!
Joder.
¿Cómo? El reloj de Yeon-ju está encendido.
NAVE 8
YEON-JU, EN USO
Un momento. No es la nave tres.
Es una trampa.
NAVE 3
¿Cuál es el plan?
Yo, los dos de la derecha.
Tú, los de la izquierda.
¿Lo has pillado?
- Esos dos.
- Sí.
- ¿Cómo has venido?
- Calla.
La nave tres es una trampa.
¿Qué?
Mira, se ha vuelto a activar
el reloj de Yeon-ju.
Cabrón escurridizo.
NAVE 8
Kim Yeong-gwang, este cabrón está fiambre.
Eh, Ma Do-jun.
Vuelvo a preguntar.
¿Qué es lo más importante en estos casos?
- La seguridad de las rehenes.
- Bien.
No, de eso nada.
La seguridad de nuestra familia.
- Yeon-ju.
- Si-nae.
¡Cariño!
Pero ¿qué…?
¿Qué tal?
Qué frío.
Cuánto tiempo, inspector Hwang Choong-sik.
Don-cagán, cabrón.
¿Dónde están Si-nae y Yeon-ju?
¿Dónde están?
Cierra el pico.
Inspector Hwang, no has cambiado nada.
Eres igual.
Sigues dándome arcadas con ese careto.
Yong-gang.
¿Cómo has podido?
Si hasta te compraba comida en prisión.
¿Comida? ¿Qué comida?
¡Esa porquería de 3000 wones
no era comida!
Me tomabas el pelo.
Cuando estaba en la cárcel,
pensaba en cómo matarte
cuando te tuviera a mano.
Y, un frío día de invierno,
lo supe.
«Ah, tengo que matarlo de frío».
¡Man-gi!
¿Qué pasa?
Poquito a poco.
¿Sabes?
Sí.
Así te morirás de frío.
Pero
con eso no basta.
Cada vez que me sentía asfixiado
en esa celda,
pensaba: «¿Qué podría hacerle a ese cabrón
para que sufra como yo?
¡Ya lo tengo!
Le podría poner una bolsa de plástico
en la cabeza».
Yong-gang.
- No, espera.
- Para.
¡Espera un momento!
- Hijoputa.
- ¡No!
- Eh.
- ¡Cabronazo!
Vas a morirte de frío
con una bolsa en la cabeza.
¿Y yo por qué?
Tú vienes de extra.
- ¡Cabrón!
- Vamos.
- ¡Eh!
- ¡A él déjalo, mamón!
- ¡Don-cagán!
- Kim Yong-gang.
¡Me cago en tu vida!
¡Kim Yong-gang!
¡Gilipollas!
Eh, marido, ¿dónde estás?
¿Qué? ¿Por qué, ex?
Descálzate.
- Descálzate.
- ¿Qué? ¿Por?
Tú hazlo.
Vale, ¿dónde estás?
Ah, perdona.
No me he dado cuenta. Toma.
Tu cara.
- ¿Mi cara?
- ¿Dónde la tienes?
- Pues aquí.
- La cara. Vale.
- Abre la boca.
- ¿Qué…?
Abre la boca. Más.
Eso es.
Muerde bien el calcetín y…
¡Mis dedos!
¡Me cago en tus…!
¡Eso es! ¡Tira!
Acerca la cara. Abre la boca. ¡Ábrela más!
Abre. Eso es.
Así.
Ya casi está.
Una, dos y…
Venga, vamos.
Hazlo conmigo. Deprisa.
¿Y tu cara?
¿Qué? ¿Qué pasa?
Te apesta el pie.
¿Qué más da eso ahora?
¡Abre la boca!
¡Mi calcetín!
- Vale, ¿dónde estás?
- Aquí.
¿Aquí? Espera.
¿Dónde está? ¿Aquí?
¡Ahí no! ¡Es mi nariz, mendrugo!
¡La boca!
Vale, ya está.
¡Soltadme! ¡Soltadme ya!
¡Que me soltéis!
¡Capullo!
- ¡Que me suelten ya!
- Soltadla.
- ¡Cometes un error!
- ¡Pagarás por esto!
¡Soy reportera de delitos!
Necesitáis contactos en prensa
para llevar un negocio.
En este mundo, la prensa manda.
Un momento.
¿Cuánto llevas?
Ocho años. Soy una reportera curtida.
Es muy poco.
¡Claro que no!
Conozco a muchos policías y fiscales.
- Fiscales.
Y a un fiscal de distrito.
- Fiscal de distrito.
No, conozco a más de diez.
Puedo seros de ayuda.
¡Que te den!
Antes confiaría en un timador
que en la mujer periodista de un poli.
Muérete.
¿Qué?
¿Qué haces?
¿Qué pasa? ¿Qué?
¿Qué?
¡Se van a caer!
¿Qué coño ha pasado?
¿Qué haces?
¿Por qué me muerdes? ¿Qué haces?
- ¿Qué sucede?
- Ahora mismo no soy persona.
Soy un perro.
¡Un perro que muerde toda cuerda que ve!
Pero ¿qué te ha dado?
Eso, muerde. Venga.
Sí.
Bien hecho.
¿Cómo se te puede dar tan bien?
Vamos.
¡Cabrones!
Aparta.
¿Podemos usar alguna cosa?
Eh, mira. Esto.
Eres más alto, ten.
¿Por qué?
- Menudo calambrazo.
- ¿Qué? Aparta.
Te dije que tuvieras cuidado. Atrás.
¿Este es el disquete
con valor de 100 000 millones?
Eso no es un disquete.
Es un programa de IA, tontopollas.
¡Perdón!
Cuando me enteré
de que tenías Incheon, pensé:
«Alguien habrá detrás de él.
Pero ¿quién apoyará a este cabrón?».
¡Era eso, joder, era Nabi!
¿Nabi? ¿Quién coño es ese?
¡Me cago en la hostia!
Si te duermes, morirás.
Lo sé.
Pero hace un frío que pela.
No podemos dormirnos.
Haz el siguiente chiste.
- Sí.
- Venga.
Allá va el chiste.
¿Cuál es el pollo más pesado?
- ¿El pollo de corral?
- El repollo.
¿El repollo?
Cuenta otro sobre pollos.
¿Qué palabra odian los pollos?
¿Pollo frito?
«Capollo».
¿Me estás insultando?
De todos los pollos,
¿cuál es el más bonito?
Y yo qué sé, joder.
El pimpollo.
Estoy pajarito.
Lo que llevas en la mano es Nabi.
Hostia puta.
Ese programa de IA lo es todo.
Es el corazón de nuestra tecnología de IA
y el núcleo del negocio.
¿El corazón de vuestra tecnología de IA?
Te lo explico.
Una GPU puede hacer 312 billones
de sumas y restas por segundo.
Un momento.
¿Cuántas sumas y restas por segundo?
Trescientos doce billones por segundo.
Un programa de IA convencional
tiene 10 000 de esas GPU A100.
Si hay 10 000 A100,
en resumen, 312 billones por 60 segundos.
- Lo multiplicas por 24 horas…
- 60 veces…
Espera.
¿A qué te refieres?
- Vale.
- Idiota.
Vale, 312 billones por 60 segundos,
por 24 horas, por 60 minutos…
¡Espera, para! ¡Deja de multiplicar!
Cuando salí, el mundo me parecía distinto.
La gente me decía:
«El mundo ha cambiado,
tú también debes cambiar».
Pero ¿por qué?
¿Por qué debo cambiar?
Llevar un negocio con un juguetito…
¿Te arrepientes
de haberte divorciado?
No, no me arrepiento.
Mientras Si-nae sea feliz.
Eso es lo que importa.
Aun así,
la verdad es que me caes bien.
Tú también a mí,
Choong-sik.
No podemos…
Morir así.
Desde luego que no.
Tenemos
a nuestra
familia.
Eso es.
Probemos de nuevo.
Una vez más.
No es mi estilo.
Me ocuparé del de narcóticos
y de Ma Do-jun.
Es mi as en la manga.
Voy a encargarme de todo
de una sentada.
A ver,
quien ha provocado todo esto…
Eres tú, ¿no?
Si desapareces,
todo volverá a la normalidad.
¡No toques a mi mujer, mamonazo!
Se ha movido.
Se levanta.
Se mueve.
¡Debimos hacerlo antes!
Se me dijo
que veía muchas películas, ¿no?
Y que debía empezar de cero.
Sigue hablando.
No lo hagas.
Sigue así y morirás de verdad.
¿Ah, sí? Tengo curiosidad.
Venga, habla.
Mueve esa lengua, sabiondilla.
¡Que hables!
Cielo.
¿Estás bien?
- ¡Jefe!
¿Qué hacéis? ¡Matadlos, mendrugos!
¡A por ellos, cojones!
Amor.
Deprisa.
Espera.
¿Quién soy?
Kim Yeong-gwang.
Levantadlo.
- Eh.
- ¡Hijo de la gran puta!
Cariño.
¡Eh!
Un cuchillo.
Hye-ran.
Puto comemierda.
Eres un capullo.
¿Qué? ¿Quién…?
¿Qué cojones…?
¡Don-cagán!
¡Hola!
¡Cabronazo!
¡Choong-sik! ¡Min-seok!
Los maridos.
Mataperros, quiero ver
ese derrape de 135 grados.
¡Vale!
Eso es, sí.
¡Os vais a cagar!
Si-nae, ¿dónde está Yeon-ju?
¿Y Yeon-ju?
Ha escapado.
Jo A-ra la puso a salvo.
¡Choong-sik el Loco!
¡Muy bien!
¡Ahora soy imparable!
- ¡Si-nae!
- ¡Min-seok, cuidado!
Ma Do-jun, cúbreme.
- ¡Eh, Don-cagán!
- Será…
Jefe, yo me ocupo.
¡Soplapollas!
- ¡Si-nae!
- ¡A por él, venga!
¡Eh!
¡No, cielo!
Hwang Choong-sik, cabrón.
Estoy hasta los huevos de ti.
Es la última vez
que te veo esa cara de simio.
- Ven aquí, cerdo cabrón.
- La madre que…
¡Hijo de puta!
Mierda.
Ma Do-jun, ¿estás bien?
- ¡Uno!
- ¡Dos!
¡Tres!
No, ¿qué hacemos?
¡Si-nae!
Cariño, ¿estás bien?
Si-nae.
¿Te diviertes en tu montaña rusa,
Don-cagán?
Arriba.
Eso, levanta. Bien.
¡No te acerques!
Ven, Don-cagán. ¿Adónde vas?
¡No me agarres, hijo de perra!
Lo siento, Don-cagán.
Es que me gustas mucho.
¡Te voy a…!
Vamos, Don-cagán. Hay que largarse.
¡Suéltame, cabrón! ¡Suelta!
Te tengo.
¡Ayúdame!
- ¡Choong-sik!
- ¡Hermano!
Sujétalo.
Una de las piernas, para la judoca.
¿Media vuelta?
Las esposas.
Se acabó, cerdo cabrón.
Bravo, Choong-sik el Loco.
- ¿Y Yeon-ju?
- A-ra.
Está escondida fuera.
Vale, estupendo.
Min-seok.
¿Y Ma Do-jun?
- ¿Eh?
- ¿Qué?
¿Dónde está Ma Do-jun?
Espera.
¿Qué hacéis?
¡Esa es mi lancha!
¡Alto!
- A-ra, ¿dónde está?
- Puto Ma.
Por ahí.
Qué asqueroso.
¡Ma Do-jun!
¿Qué, Ma Do-jun?
¿Cuál es?
Ay, madre, Yeon-ju va ahí subida.
- ¿Qué?
Ay, ¡Choong-sik, Min-seok! ¿Qué hacemos?
¡Yeon-ju!
¡Hay que joderse!
¿Qué vas a hacer?
- ¡No lo sé!
- No, Yeon-ju.
Pero hay que salvarla como sea.
- ¿Qué hacemos?
- A-ra, ¿alguna idea?
- ¿Y ahora qué?
- ¡Espera un momento!
- ¿Qué?
Por ahí.
Debí ir nadando detrás de ellos.
¿Estás bien?
Es de Yeon-ju, quizá sea pequeño.
¿Seguro que eres experto en esto?
Lo has hecho a menudo, ¿no?
¿Por qué? ¿Tienes miedo?
No, no tengo ningún miedo.
Venga, vamos.
¡Uno!
¡Dos!
A ver, espera, joder.
Necesito prepararme mentalmente.
- Vaya tela.
- No hace falta.
¡Tres!
¿Qué?
¡Choong-sik!
¿Qué? ¿Por qué?
¡No hagas eso! ¡Para!
Hostia, ¿en serio?
¡Choong-sik!
No te muevas. Quédate quieto.
¿No vas a salvar a Yeon-ju?
Yeon-ju…
Sí, tengo que salvarla.
Eh, por ahí.
Gira para allá.
Vale.
¿Y ahora adónde vamos?
Mientras esté contigo,
tesoro, a donde sea.
Nos van a oír, calla.
- Nadie nos va a perseguir, ¿no?
- Qué va. ¿Quién lo haría?
Pues el de narcóticos.
¿Cómo va a hacerlo? ¿A nado?
¿O volando? «Fium, fium».
¡Qué susto! ¿Qué haces aquí?
¿Quién eres?
Yeon-ju.
¿Yeon-ju?
¿Quién es? ¿Qué hace aquí esta niña?
¿Papá?
¿«Papá»?
- ¡Papá!
- ¿Por qué llama aquí a su padre?
¡Papá!
- ¡Yeon-ju!
- ¡Venimos a salvarte!
¡Eh, cabrón!
¡Qué pesadito! ¿Has venido volando?
La justicia siempre gana.
Y los malos siempre se atrapan, leñe.
¡No le toques ni un pelo a mi marido!
¡No le toques ni un pelo a mi colega!
¡No le toques ni un pelo a mi padre!
¡Ya basta!
A continuación, Hwang Yeon-ju,
de segundo, clase cuatro.
El tema es: «Otro tipo de familia».
Yeon-ju.
- No hagas eso.
- Anda, Choong-sik.
Hola, me llamo Yeon-ju.
Tengo dos papás.
Así que soy el doble de feliz.
Pues sí.
- No hay por qué vivir en la misma casa.
- Exacto.
Una familia es la que sonríe unida.
Dios, Choong-sik.
- Vaya cuesco. Qué pestazo.
- No he sido yo.
- En serio.
- Increíble.
Esta mañana evacué.
Si-nae, huélelas.
Allá va.
Un momento.
- Podríamos hacérnosla juntos.
- Sí. ¿Dónde está Choong-sik?
Estaba aquí hace un momento.
Tengo que preguntar:
¿por qué os divorciasteis?
- Rechino los dientes.
- Yo también.
Pero ¿mucho?
Tengo implantes, así que ya no.
Por cierto, tengo entendido
que tienes un rasgo genial.
Me lo dijo Yeon-ju.
Que tienes una sonrisa letal.
Es que, si la ves, igual mueres.
A ver.
MARIDOS EN ACCIÓN
MUJER DE KIM YONG-GANG
¿Dónde dices que está ahora mi marido?
Subtítulos: Iván Fraile Ramos